Documentation de l'outils d'instrumentation :

1. Lancer le programme :

On compile avec javac linda/Instrumentation.java

On lance grâce à la commande java linda/Instrumentation
Pour utiliser un fichier .txt, on peut mettre son nom en paramètre.

2. Version interpréteur de commande :

Lorsque le menu s'affiche, vous pouvez ensuite selectionner une commande.
Les commandes de type write/take/read s'utilisent de la façon suivante :
w [1] 3 permet de lancer 3 write sur le linda.
Attention, ces appels s'effectuent les uns à la suite des autres.